Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Slave hunter slaver town bar.po
Languages: zh_tw

source: How goes the hunt?
zh_tw: 狩獵怎麼樣？

source: Not had much luck finding escapees, but I did take in ten clueless vagrants this week.
zh_tw: 沒有多少運氣找到逃脫者，但本週我確實吸收了十個無能為力的流浪者。

source: Fobbed 'em off to the slavers as fugitives and bought me some new boots with the profit, heheh...
zh_tw: 作為逃犯，他們把他們當作奴隸販子給我買了一些帶靴子的新靴子，heheh ......

source: Well, free food, free shelter, and it gets 'em outta the outlands too. You did 'em a favour...
zh_tw: 好吧，免費食物，免費住所，它也可以遠離外地。你真的很喜歡......

source: Drink up, men. We've got slaves to catch.
zh_tw: 喝酒，男人。我們有奴隸可以抓住。

source: Seems like there aren't as many escapees these days, don't you think?
zh_tw: 好像現在沒有那麼多的逃亡者，你不覺得嗎？

source: Slavers are upping their security, you know how it is... But making a living from recaptures is becoming a bitch.
zh_tw: 奴隸們正在提高他們的安全性，你知道它是怎樣的......但是從重新奪回來謀生正在變成一個婊子。

source: Well, anyone travelling the outlands is fair game, I say...
zh_tw: 嗯，任何在外地旅行的人都是公平的遊戲，我說......

source: I mean, we can't be expected to judge the escapees from the drifters with 100% accuracy, eh?
zh_tw: 我的意思是，我們不能指望100％準確地判斷漂流者的逃亡者，是嗎？

source: 'Course. You seen some of those scruffy looking drifters? If you look the part, expect to play the part...
zh_tw: '課程。你看過一些那些看起來很邋漂的漂流者？如果你看部件，期待發揮作用......

source: Ah, I love gristle flaps...
zh_tw: 啊，我喜歡軟骨皮瓣......

source: Who doesn't love gristle flaps?
zh_tw: 誰不喜歡軟骨皮瓣？

source: Hunting fugitives is thirsty work...
zh_tw: 狩獵逃犯是口渴的工作......

source: I earned this drink...
zh_tw: 我賺了這個飲料......

source: *Burp*
zh_tw: *打嗝*

source: Think I'm gonna puke...
zh_tw: 想想我會嘔吐......

source: I'll take slave hunting in the outlands any day over city life...
zh_tw: 我會在城市生活的任何一天在外地採取奴隸狩獵......

source: Rum's repeatin' on me...
zh_tw: 朗姆酒重複我...

source: Heard Tinfist's been cooking up a storm in the main camp these last few weeks...
zh_tw: 過去幾週，Heard Tinfist一直在主營地製造暴風雨......

source: Trust me. A hundred years pissin' off a nation, his luck'll soon run out.
zh_tw: 相信我。離開一個國家一百年的時間，他的運氣很快就會消失。

source: All men can be crushed. Skellies included.
zh_tw: 所有人都可以被粉碎。包括Skellies。

source: What're you nitwits spoutin'? Tinfist is dead, don't you know?
zh_tw: 什麼是你的傻瓜spoutin'？ Tinfist死了，你不知道嗎？

source: Took a harpoon to the face, point blank by the gunner squad. Piss off enough of the big bollocks at the top and you eventually get caught...
zh_tw: 把一把魚叉放到臉上，由槍手小隊指出一片空白。在頂部舔掉足夠的大笨蛋，你最終會被抓住......

source: Think there'd be a much bigger song and dance if Tinfist died, don't you?
zh_tw: 想想如果Tinfist去世會有更大的歌曲和舞蹈，不是嗎？

source: Licks up rumours like spilt rum, this 'un!
zh_tw: 舔傳聞朗姆酒等謠言，這個'不！

source: You're a bad person, you know that? You'll get your comeuppance...
zh_tw: 你是一個壞人，你知道嗎？你會得到你的報應......

source: Black-blood's gonna get you, eat your skin, just you wait...
zh_tw: 黑血會得到你，吃你的皮膚，等你......

source: Eeeeek! Black-blood?! Where?!
zh_tw: Eeeeek！黑血？哪裡？！

source: BLACK-BLOOD'S HERE!!?
zh_tw: 黑血兒在這裡!!？

source: Pfft, come on, Black-blood's not even real! Everyone knows that...
zh_tw: Pfft，來吧，黑血甚至不是真的！每個人都知道......

source: So Tinfist finally bit the dust, eh..
zh_tw: 所以Tinfist終於咬了一口灰塵，呃..

source: Guess he ain't so invincible after all...
zh_tw: 猜猜他畢竟不是那麼無敵......

source: Well, now the farms are safe we won't EVER go hungry again...
zh_tw: 那麼，現在農場是安全的，我們不會再餓了...

source: Good riddance to 'im, I say.
zh_tw: 我說，我很好。

source: Drinks on me, eh!
zh_tw: 喝我，呃！
